'혼주메이크업 전문'이라고 광고하는데 막상 가서 보면 신부와 섞여서 할 때가 많죠.
그래서 쉽게 구분할 수 있는 방법을 안내드릴게요.
먼저, 포트폴리오를 꼼꼼히 확인하세요.
홈페이지나 인스타그램, 블로그 등에 들어가서 올려 둔 사진들을 보세요.
메이크업이나 헤어는 이미지가 중요하기 때문에 내세우고 싶은 이미지를 올려서 어필하는데요, 사진에 신부나 젊은 모델 사진이 주를 이룬다면 '혼주 전문'일까요?
혼주 사진이 대부분이라면 '혼주메이크업 전문'입니다.
전문이 중요한 이유는, 특정 분야를 집중적으로 연구하거나 오랫동안 경험하여 도움이 되는 지식과 실력을 갖춘 곳을 의미하기 때문입니다.
20~30대 신부들과는 달리 보완해야 할 부분이 많은 50~60대 혼주를 전문으로 한다는 것은,
원장이나 전문가가 직접 혼주를 담당하여 만족도가 높고 퀄리티가 좋은 결과를 만들어 낼 수 있다는 것을 의미합니다.
그래서 진짜 전문점은 실제 혼주님들의 작업 사진과 데이터가 압도적으로 많아야 합니다.
특히 중년의 고민인 정수리 탈모를 어떻게 보완했는지, 처진 눈매를 어떻게 시원하게 교정했는지 보여 주는 실제 고객의 생생한 사진들이 있는지 보세요.
또한 '짧은 머리 연출법','가발 활용 팁',
'퍼스널 컬러 한복 배색' 등 혼주를 위해 깊이 연구한 정보성 콘텐츠가 활발히 올라오는지 확인하는 것도 실력을 가늠하는 좋은 지표가 됩니다.
이런 혼주메이크업 전문이라면 소중한 날 부모님을 믿고 의뢰할 수 있습니다.
즉, 해당 사이트에 들어가 보았을 때 혼주 사진이 주를 이룬다면 혼주메이크업 전문이 맞습니다.
안심하고 의뢰해도 됩니다.